‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Không biết mã QR của mẹ đâu rồi.
‎Được rồi!
‎Cố thêm chút nữa,
‎hoàn thành chi tiết dự án.
‎Gì cơ? Chúng ta đã làm việc tới sáng rồi.
‎Ngủ ngon.
‎Phải đấy.
‎Cậu dậy thì uống cái này nhé.
‎Tôi về nhà một lúc đây.
‎Này, đợi đã!
‎Cô không thể về!
‎Ngày mai thuyết trình rồi!
‎Cô muốn làm xong cho nhanh
‎nên dùng bừa một quả trứng để lừa tôi à?
‎Thật là. Đây chắc chắn là Gude đấy.
‎Vậy chỉ cho tôi.
‎Làm sao để tôi có thể thấy Gude là Gude?
‎Rốt cục,
‎anh chỉ có thể sống trong thế giới
‎mà anh thấy.
‎Gude nói anh sẽ không bao giờ thấy nó.
‎Anh bị nó ghét rồi.
‎Gude nói thế à?
‎Chính xác.
‎Quý nhân Gude!
‎Xin cậu đấy. Tôi sẽ mát-xa vai cho cậu.
‎Đó là mông.
‎Xin thứ lỗi. Vậy thì…
‎Đây thì sao?
‎Vẫn là cái mông.
‎Ôi. Vậy thì, ở đây?
‎Vẫn là mông.
‎Tất cả đều là mông à? Vai ở đâu?
‎Trời ạ! Tôi phải làm gì để nhìn thấy Gude?
‎Anh bỏ cuộc và nghỉ ngơi thì sao?
‎Sao anh không bỏ cuộc và nghỉ ngơi đi?
‎"Bỏ cuộc và nghỉ ngơi?"
‎Nếu tôi làm thế,
‎tôi sẽ nhanh chóng trở thành kẻ thất bại.
‎Ra là vậy.
‎Tôi không thể nhìn thấy Gude…
‎chắc chắn vì tôi cố gắng không đủ.
‎Thế này thì sao?
‎Hay như này?
‎Như này?
‎Làm ơn!
‎Nhìn anh thôi đã thấy mệt rồi.
‎Tôi hiểu rồi.
‎Vậy sao?
‎Quả nhiên đây chỉ là trứng sống.
‎Hôm trước tôi chỉ tưởng tượng ra thôi.
‎Nhầm trứng sống với một sinh vật sống?
‎Chắc tôi đang bị ấm đầu rồi.
‎Anh vừa đá đểu tôi.
‎Các bạn vất vả rồi.
‎Anh Shimada! Xin chào anh.
‎Suzuki gọi quả trứng sống này là "Gude."
‎Gude!
‎Cái gì?
‎Cậu uống xì dầu à? Thật tuyệt.
‎Anh Shimada nhìn thấy sao?
‎Hả? Lúc nào tôi cũng thấy mà.
‎Vậy là anh Shimada cũng bị ấm…
‎Cậu làm gì ở đây vậy, Gude?
‎Tìm mẹ tôi?
‎Thật à?
‎Hoàn hảo cho một chương trình truyền hình!
‎Cái gì?
‎Với cơ thể nhỏ bé như vậy!
‎- Thật dũng cảm!
‎- Gì cơ? Gude nói gì?
‎Nó nói là đang tìm mẹ.
‎Thật sự hoàn hảo để làm chương trình.
‎Nghĩa là Gude có thật?
‎Gude ơi!
‎Làm ơn trả lời câu hỏi của tôi.
‎Chính xác thì cậu từ đâu đến?
‎Muốn thêm.
‎Có vẻ Gude muốn thêm.
‎"Muốn thêm?"
‎Kiểu "Muốn thêm hành tinh khác?"
‎Vậy là người ngoài hành tinh?
‎Sao cậu lại đến Trái Đất?
‎Số phận đằng nào chả bị ăn.
‎Có vẻ như là việc bị ăn thịt.
‎Để con người tiêu hóa chúng
‎và chúng xâm nhập vào cơ thể.
‎Chuyện gì xảy ra khi người ta ăn chúng?
‎Chắc là trở thành chất dinh dưỡng?
‎Cậu ấy nói: "Trở thành chất dinh dưỡng".
‎Dùng con người làm dinh dưỡng
‎để phát triển trong cơ thể con người?
‎Nãy cậu nói cậu đang tìm mẹ.
‎Ý cậu là sao?
‎Hả?
‎Tôi bị một kẻ phiền phức kéo vào.
‎Có vẻ như cậu ấy bị cuốn vào phiền phức.
‎Phiền phức?
‎Xung đột của người ngoài hành tinh?
‎Đỉnh quá!
‎Cảm ơn mọi người đã đến trong lúc bận rộn.
‎Dự án này chắc chắn sẽ tạo cơn sốt
‎khắp Nhật Bản, không, cả thế giới…
‎Xin lỗi, 30 phút nữa tôi có buổi họp.
‎Anh nói nhanh nhé?
‎Vâng!
‎Tôi sẽ bắt đầu bài thuyết trình ngay.
‎DỰ ÁN GD
‎Đây là Gude, một du khách từ vũ trụ.
‎Gude, gude, gude…
‎Khi con người tiêu hóa nó,
‎nó kí sinh vào cơ thể người,
‎hút dinh dưỡng.
‎Cuối cùng nó kiểm soát vật chủ,
‎biến vật chủ thành người Gude.
‎Gude.
‎Kế hoạch xâm chiếm Trái Đất
‎của nó hoàn hảo.
‎Nhưng!
‎Xung đột giữa người ngoài tinh
‎đã tách nó khỏi mẹ!
‎Sẽ có một cuộc hội ngộ xúc động chứ?
‎Liệu nó có thực hiện được giấc mơ
‎xâm chiếm Trái Đất?
‎Và đây là Gude!
‎Trước hết, hãy mang quả trứng đó đi.
‎Ông ấy là kiểu người đó.
‎Không biết anh Inoue có ổn không.
‎Giờ cậu định làm gì, Gude?
‎Mệt ghê.
‎Gudetama!
‎Hả?
‎Quả nhiên cậu ở đây!
‎Tốt quá!
‎Xin lỗi vì không thể đến ngay.
‎Tớ muốn đến sớm hơn nhưng…
‎tớ làm mất mã QR của mẹ rồi.
‎Có sao đâu.
‎Chắc gì bọn mình đã là trứng gà.
‎Cậu lại nói thế rồi.
‎- Núng nính.
‎- Hả?
‎Đây rồi!
‎Dây treo tiện dụng ghê.
‎À, có chuyện gì thế?
‎Nè, chị đọc được cái này không?
‎Đỉnh thế.
‎NƠI TRỨNG SINH RA
‎Truy xuất nguồn gốc à?
‎Truy xuất?
‎Chúng ta có thể tìm ra mẹ hai đứa ở đâu.
‎Nó có viết gì về mẹ không?
‎Tên cô ấy là Julia.
‎Gọi tới trang trại này hỏi thử nhé?
‎Vâng!
‎Julia à? Tên đẹp quá!
‎Gì cơ? Thật sao?
‎Họ nói mẹ hai đứa đã bị gửi đến nhà hàng
‎của trang trại gà.
‎- Cái gì?
‎- Bị ăn thịt mất rồi.
‎Nhưng vẫn còn cơ hội.
‎Mình đã cố gắng như thế.
‎Cuối cùng,
‎không có thứ gì gọi là trứng cử động.
‎Anh Inoue.
‎Chào!
‎Một quả trứng lười biếng biết cử động!
‎Cuối cùng anh cũng thấy được tôi.
‎Chúng ta cần đến trang trại ngay.
‎Tìm thấy mẹ của Gude rồi à?
‎Vâng.
‎Vậy tôi sẽ đi.
‎Cất công nhìn thấy Gude rồi mà.
‎Tình thế thay đổi bất ngờ vậy.
‎Vậy hãy đảm bảo
‎đưa chúng đến đó vào buổi sáng.
‎Hiểu rồi! Tôi nhất định
‎sẽ đưa chúng đến đó!
‎Cố gắng quá là không được đâu.
‎Vậy xin nhờ anh.
‎Cái gì?
‎Đến rồi.
‎Biên dịch: Nhimseo